Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: Notifications are sent via email to <strong>%(primary_email)s</strong> (<a href="%(manage_email_url)s">Configure email</a>)
ko: 알림은 이메일을 통해 <strong>%(primary_email)s</strong>(으)로 전달됩니다. (<a href="%(manage_email_url)s">이메일 구성</a>)

source: Currently, you only receive email notifications for password resets, repository transfers, and other important account information. Click <strong>Enable email</strong> to receive notifications for all things you watch at <strong>%(primary_email)s</strong>.
ko: 현재 이메일을 통해 비밀번호 재설정, 리포지토리 이동, 기타 중요 계정 정보에 관한 이메일 알림만 받고 있습니다. <strong>이메일 활성화</strong>를 클릭하여 <strong>%(primary_email)s</strong>에서 관찰한 모든 사항에 대해 알림을 받아보세요.

source: Disable email
ko: 이메일 비활성화

source: Enable email
ko: 이메일 활성화

source: Delete your Atlassian account
ko: Atlassian 계정 삭제

source: You can delete your Atlassian account from your <a href="%(aa_link)s" target="_blank">Atlassian account profile</a>.
ko: <a href="%(aa_link)s" target="_blank">Atlassian 계정 프로필</a>에서 Atlassian 계정을 삭제할 수 있습니다.

source: Deleting your account is permanent. Sorry to see you go! If you have any feedback you can <a class="support-ga" data-support-gaq-page="DeleteAccountFeedback" href="%(support_link)s" target="_blank">contact us</a>.
ko: 귀하의 계정을 삭제하면 되돌릴 수 없습니다. 가까운 시일 내에 다시 뵐 수 있기를 희망합니다. 피드백이 있다면 언제든지 <a class="support-ga" data-support-gaq-page="DeleteAccountFeedback" href="%(support_link)s" target="_blank">연락</a> 바랍니다.

source: Deleting your account will permanently delete <a href="%(repos_url)s">%(counter)s repository</a>.
ko: 귀하의 계정을 삭제하면 <a href="%(repos_url)s">%(counter)s개 리포지토리</a>가 영구적으로 삭제됩니다.

source: Deleting your account will leave the following workspace without an admin:
ko: 귀하의 계정을 삭제하면 %(orphaned_count)s개의 작업공간이 관리자 없이 남겨지게 됩니다:

source: We recommend you transfer ownership of this workspace before deleting your account.
ko: 귀하의 계정을 삭제하기 전에 작업공간들의 소유권을 양도하는 것을 추천드립니다.

source: Change your Bitbucket username
ko: Bitbucket 사용자명 변경

source: Changing your Bitbucket username changes the credential you use for basic authentication, including cloning a repository over HTTPS.
ko: Bitbucket 사용자 이름을 변경하는 것은 기본 인증을 위한 자격 증명 방법을 변경하게 되며, 이는 HTTPS를 통한 저장소 복제를 포함합니다.

source: Manage notifications
ko: 알림 관리

source: Unresolved watched issues
ko: 해결되지 않은 관찰하는 이슈

source: You are not watching any open issues.
ko: 관찰하고 있는 열린 이슈 없음

source: %(name)s is not watching any open issues.
ko: %(name)s은(는) 관찰 중인 열린 이슈가 없습니다.

source: Unwatch all
ko: 모든 관찰 해제

source: Open watched pull requests
ko: 열린 관찰한 풀 리퀘스트

source: You are not watching any open pull requests.
ko: 관찰하고 있는 열린 풀 요청 없음

source: %(name)s is not watching any open pull requests.
ko: %(name)s은(는) 미해결 풀 리퀘스트를 관찰하고 있지 않습니다.

source: Stop watching this repository
ko: 저장소 관찰 그만하기

source: Stop watching
ko: 관찰 그만하기

source: Watch this repository
ko: 이 저장소 관찰

source: You are not watching any repositories.
ko: 관찰하고 있는 저장소 없음

source: %(name)s is not watching any repositories.
ko: %(name)s은(는) 관찰하는 저장소가 없습니다.

source: Open watched snippets
ko: 열린 스니펫 관찰

source: You are not watching any snippets.
ko: 관찰하고 있는 스니펫 없음

source: %(name)s is not watching any snippets.
ko: %(name)s은(는) 관찰하는 스니펫이 없습니다.

source: Recover your account
ko: 계정 복구

source: We've emailed instructions to:
ko: 다음과 관련된 지침에 관한 이메일을 보냈습니다:

source: Resend recovery email
ko: 복구 이메일 재전송

source: Recover your account
ko: 계정복구

source: We will send an email to <strong>%(email)s</strong> with instructions on how to recover access to your Bitbucket account.
ko: <strong>%(email)s</strong> 으로 Bitbucket 계정을 복구하는 설명을 보냈습니다.

source: This process may take some time to complete, and you may be contacted by our Support team for account verification.
ko: 이 프로세스가 완료될 때까지 다소 시간이 걸릴 수 있으며, 지원 팀으로부터 계정 인증을 위한 연락을 받을 수 있습니다.

source: Send recovery email
ko: 복구 이메일 전송

source: Return to enter code
ko: 코드입력으로 돌아가기

source: Need help?
ko: 도움이 필요합니까?

source: Bitbucket is a Git and Mercurial based source code management and collaboration solution in the cloud. Bitbucket is simple and powerful, enables code collaboration for teams, works with the tools that matter, and is easy to use even for teams new to Git and Mercurial
ko: Bitbucket은 클라우드에서의 Git 및 Mercurial 기반 소스 코드 관리 및 협업 솔루션입니다. 간단하면서도 강력한 Bitbucket은 팀의 코드 협력을 지원하고, 중요한 도구와 연동되며, Git와 Mercurial에 친숙하지 않은 팀도 쉽게 사용할 수 있습니다.

source: Log in to continue
ko: 계속하기 위해 로그인

source: Cloud Terms of Service
ko: 클라우드 서비스 약관

source: Support
ko: 지원

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Unexpected login error
ko: 예기치 않은 로그인 오류

source: We couldn't log you in
ko: 로그인할 수 없습니다.

source: Something went wrong. Try logging in again, <br/> and contact <a href="https://support.atlassian.com">support</a> if this keeps happening.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 로그인해 보세요. <br/> 같은 문제가 반복되는 경우 <a href="https://support.atlassian.com">지원 팀</a>에 문의하세요.

source: Try again
ko: 다시 시도해보세요.

source: or
ko: 또는

source: Enter your username and password one more time, and we'll upgrade you to an Atlassian account.
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 한 번 더 입력하면 Atlassian 계정으로 업그레이드 해 드립니다.

source: Forgot your password?
ko: 비밀번호가 기억이 안나시나요?

source: Need an account? <a href="%(registration_url)s" id="signup">Sign up</a>.
ko: 계정이 필요하십니까? <a href="%(registration_url)s" id="signup">가입하기</a>.

source: <a href="%(aid_continue_url)s"> Log in with Atlassian Access/SAML </a>
ko: <a href="%(aid_continue_url)s"> Atlassian Access/SAML로 로그인 </a>

source: Once you log in, we'll walk you through creating an Atlassian account. If you already have an Atlassian account, log in with <a href="%(login_form_hash)s">your email address or Google</a>.
ko: 로그인을 하면 Atlassian 계정 생성 방법을 안내해 드립니다. 이미 Atlassian 계정을 갖고 있다면 <a href="%(login_form_hash)s">이메일 주소나 Google</a>을 통해 로그인하세요.

source: As we phase out this login option, you can no longer sign up for Bitbucket with these providers.
ko: 이 로그인 옵션이 폐지되었기 때문에 더 이상 이 제공업체를 통해 Bitbucket에 가입할 수 없습니다.

source: Logout
ko: 로그아웃

source: You're all set!
ko: 이제 모두 준비되었습니다!

source: Now that your Bitbucket and Atlassian accounts have joined forces, your Bitbucket profile (full name and avatar) has been updated with your Atlassian account details.
ko: Bitbucket과 Atlassian 계정이 통합되면서, Bitbucket 프로필(전체 이름과 아바타)이 Atlassian 계정 상세 정보와 함께 업데이트되었습니다.

source: From now on, use your Atlassian account email address and password to log in to Bitbucket.
ko: 이제부터는 Bitbucket에 로그인할 때 Atlassian 계정의 이메일 주소와 비밀번호를 사용하세요.

source: Continue to Bitbucket
ko: Bitbucket으로 계속하기

source: Verify your email
ko: 이메일 주소 검증

source: Hey %(first_name)s, you're getting a sweet new Atlassian account!
ko: 안녕하세요, %(first_name)s 님! 새로운 Atlassian 계정을 받으셨군요!

source: You're getting a sweet new Atlassian account!
ko: 새로운 Atlassian 계정을 받으셨군요!

source: Soon you'll be able to log in to any Atlassian Cloud app with a single account. To help you prepare, we want to confirm the email address to use for your Atlassian account.
ko: 이제 곧 단일 계정을 사용해 모든 Atlassian Cloud 애플리케이션에 로그인할 수 있습니다. 이를 위한 준비 단계로 Atlassian 계정에 사용하는 이메일 주소를 확인해야 합니다.

source: We've sent a verification email to <strong>%(email)s.</strong> Follow the instructions to complete the setup.
ko: <strong>%(email)s</strong>(으)로 인증 이메일을 보냈습니다. 지침에 따라 설정을 완료해 주세요.

source: Didn't receive the verification email?
ko: 인증 메일을 받지 못하셨나요?

source: Send it again
ko: 재전송

source: Prefer to use a different email address?
ko: 다른 이메일 주소를 사용하시겠습니까?

source: Try a different email
ko: 다른 이메일 시도

source: Link your Atlassian account to Bitbucket
ko: Atlassian 계정을 Bitbucket에 링크

source: We're simplifying your login experience!
ko: 로그인이 간편해졌습니다!

source: Hey %(display_name)s, we're simplifying your login experience!
ko: %(display_name)s님, 안녕하세요! 로그인이 간편해졌습니다!

source: Soon you'll be able to log in to any Atlassian Cloud app using an Atlassian account. You already have an existing Atlassian account with the email address <strong>%(email)s</strong>.
ko: 이제 곧 Atlassian 계정을 통해 모든 Atlassian Cloud 애플리케이션에 로그인할 수 있습니다. 귀하는 이미 <strong>%(email)s</strong> 이메일 주소의 Atlassian 계정을 갖고 있습니다.

source: To help you prepare, we need you to confirm your account by entering the Atlassian account password for <strong>%(email)s</strong>.
ko: 이를 위한 준비 단계로 <strong>%(email)s</strong>에 대한 Atlassian 계정 비밀번호를 입력하여 계정을 확인해야 합니다.

source: Once confirmed, you'll use this to log in to Bitbucket.
ko: 이메일이 확인되면 이를 사용해 Bitbucket에 로그인하게 됩니다.

source: Atlassian account password
ko: Atlassian 계정 비밀번호

source: Confirm Atlassian account
ko: Atlassian 계정 확인

source: Your Google account is now your primary email.
ko: Google 계정이 현재 기본 이메일입니다.

source: We noticed that you've been logging in with your Google account. In order to keep logging in with Google, we've set your primary email on your Bitbucket account to match your Google account email: <strong>%(email)s</strong>
ko: Google 계정을 사용해 로그인하고 계시군요. 계속해서 Google 계정으로 로그인하기 위해 귀하의 Bitbucket 계정의 기본 이메일을 Google 계정 이메일 <strong>%(email)s</strong>(으)로 일치시켰습니다.

source: Ok, I've got it
ko: 네, 알겠습니다

source: Enter new email address
ko: 새 이메일 주소 입력

source: Choose a password
ko: 비밀번호 선택

source: Continue
ko: 계속하기

source: Hey %(first_name)s, we're simplifying your login experience!
ko: %(first_name)s 님, 안녕하세요! 로그인이 간편해졌습니다!

source: Soon you'll be able to log in to any Atlassian Cloud app with a single account.
ko: 이제 곧 단일 계정을 사용해 모든 Atlassian Cloud 애플리케이션에 로그인할 수 있습니다.

source: To help you prepare, enter your email address.
ko: 이를 위한 준비 단계로 이메일 주소를 입력해주세요.

source: Something has gone wrong
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Check that your browser allows third-party cookies and then try again using the button below (without refreshing the page):
ko: 브라우저가 서드 파티 쿠기를 허용하는지 확인하시고 나서 (페이지 새로고침을 하지 않은 상태에서) 다시 한번 아래의 버튼을 사용해 보십시오:

source: For more information see <a target="_blank" href="%(url)s">Troubleshooting Atlassian Account</a>.
ko: 더 많은 정보를 원하시면<a target="_blank" href="%(url)s">Atlassian 계정 문제해결</a>페이지를 보세요.

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

source: Welcome back!
ko: 다시 오신 것을 환영합니다!

source: Your password has been reset. You can now log into your account using your new password.
ko: 비밀번호가 재설정되었습니다. 이제 새로운 비밀번호로 계정에 로그인할 수 있습니다.

source: Reset
ko: 재설정

source: Sorry! This password reset link is no longer valid.
ko: 죄송합니다! 이 비밀번호 재설정 링크는 더 이상 유효하지 않습니다.

source: To reset your password, follow the instructions in the email we've just sent you from noreply@bitbucket.org.
ko: 비밀번호를 재설정하려면 noreply@bitbucket.org에서 방금 전송된 이메일에 나와 있는 지침을 따르세요.

source: Send reset email
ko: 재설정 이메일 보내기

source: Reset Your Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Let's get you back into Bitbucket
ko: Bitbucket으로 돌아가기

source: To continue, you'll need to reset your Atlassian account password.
ko: 계속하려면 Atlassian 계정 비밀번호를 재설정해야 합니다.

source: Choose account
ko: 계정 선택

source: Are you using the right account?
ko: 올바른 계정을 사용하고 있습니까?

source: You are logged in with your Atlassian account for <strong>%(current_aid)s</strong>, but you haven't yet signed up for Bitbucket Cloud with this account.
ko: 귀하는 <strong>%(current_aid)s</strong>의 Atlassian 계정으로 로그인 하셨지만, 아직 이 계정으로 Bitbucket 클라우드에 가입하지 않으셨습니다.

source: <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >Sign up for Bitbucket Cloud</button> using <strong>%(current_aid)s</strong> or <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >log in with a different account</button>.
ko: <strong>%(current_aid)s</strong>를 이용해서 <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >Bitbucket 클라우드에 가입</button>하거나 <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >다른 계정으로 로그인</button>하세요.

source: You may need to switch accounts
ko: 계정을 전환해야 합니다.

source: You’re currently logged in with your Atlassian account for <strong>%(current_aid)s</strong>, but you haven’t signed up for Bitbucket Cloud with this account.
ko: 귀하는 현재 <strong>%(current_aid)s</strong>의 Atlassian 계정으로 로그인 하셨지만, 아직 이 계정으로 Bitbucket 클라우드에 가입하지 않으셨습니다.

source: <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >Log in with another account</button> or <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >sign up for Bitbucket Cloud</button> using <strong>%(current_aid)s</strong>.
ko: <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >다른 계정으로 로그인</button> 하거나 <strong>%(current_aid)s</strong>을 이용해서 <button disabled="disabled" class="aui-button aui-button-text" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >Bitbucket 클라우드에 가입</button>하세요.

source: You don’t have Bitbucket Cloud
ko: Bitbucket Cloud를 사용하지 않고 있습니다.

source: You’re currently logged in with your Atlassian account for <strong>%(current_aid)s</strong>, but you haven’t signed up for Bitbucket Cloud with this account.
ko: 현재 Atlassian 계정 <strong>%(current_aid)s</strong>으로 로그인하였지만, 이 계정에서 Bitbucket Cloud에 등록되어 있지 않습니다.

source: <button disabled="disabled" class="button" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >Log in with another account</button> <span class="account-switcher--cta-text">or</span> <button disabled="disabled" class="button-primary" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >Sign up for Bitbucket Cloud</button>
ko: <button disabled="disabled" class="button" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-false" >다른 계정으로 로그인하기</button> <span class="account-switcher--cta-text">혹은</span> <button disabled="disabled" class="button-primary" id="atlassian-id-choose-account-confirm-choice-true" >Bitbucket Cloud에 등록하기</button>

source: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Learn more about Atlassian account</a></p>
ko: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Atlassian 계정에 대해 더 알아보기</a></p>

source: We meet again!
ko: 다시 만나 뵙게 되어 반갑습니다!

source: Bitbucket Cloud account exists
ko: Bitbucket Cloud 계정이 있습니다

source: Your Bitbucket account with username <strong id="existing-username">%(username)s</strong> is not linked to your Atlassian account <strong id="aid-email">%(current_aid_email)s</strong>.
ko: Bitbucket 계정 아이디 <strong id="existing-username">%(username)s</strong> 가 Atlassian 계정 <strong id="aid-email">%(current_aid_email)s</strong>에 링크되어 있지 않습니다.

source: Link your accounts
ko: 계정 연결

source: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Learn more about Atlassian account</a></p>
ko: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Atlassian 계정에 대해 더 알아보기</a></p>

source: It looks like you already have a Bitbucket account with the username <strong id="existing-username">%(username)s</strong>, but it's not linked to your Atlassian account with the email <strong id="aid-email">%(current_aid_email)s</strong>.
ko: Bitbucket 계정 아이디 <strong id="existing-username">%(username)s</strong>가 이미 존재하고 있지만, Atlassian 계정과 이메일 <strong id="aid-email">%(current_aid_email)s</strong>로 링크되어 있지 않습니다.

source: Lets link them now!
ko: 링크하도록 하겠습니다

source: Create your account
ko: 계정 생성

source: We ran into some issues
ko: 이슈가 발생했습니다.

source: We can't sign you up at the moment, but we're working on it. Try again in a few minutes.
ko: 현재 회원 가입이 이루어지지 않았으나 진행 중입니다. 몇 분 뒤에 다시 시도해 보세요.

source: Enter your email address
ko: 이메일 주소 입력

source: Enter email
ko: 이메일 입력

source: Full name
ko: 전체 이름

source: Enter full name
ko: 전체 이름 입력

source: Enter password
ko: 비밀번호 입력

source: By clicking below, you agree to the Atlassian <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/cloud-terms-of-service">Cloud Terms of Service</a> and <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/privacy-policy">Privacy Policy</a>.
ko: 아래를 클릭하면 Atlassian <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/cloud-terms-of-service">Cloud Terms of Service</a>와 <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/privacy-policy">Privacy Policy</a> 동의하게 됩니다.

source: By clicking below, you agree to the Atlassian <a target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/cloud-terms-of-service">Cloud Terms of Service</a> and <a target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/privacy-policy">Privacy Policy</a>.
ko: 아래를 클릭하면 Atlassian <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/cloud-terms-of-service">Cloud Terms of Service</a>와 <a class="auth-adg3--link" target="_blank" href="https://www.atlassian.com/legal/privacy-policy">Privacy Policy</a> 동의하게 됩니다.

source: It looks like you already have an Atlassian account with the email <strong id="existing-email">%(email)s</strong>. Since we know who you are, we'll skip part of the sign up process and get you into Bitbucket.
ko: 이 <strong id="existing-email">%(email)s</strong> 이메일 주소의 Atlassian 계정을 이미 갖고 계시군요. 귀하에 대해 이미 알고 있으니 일부 가입 프로세스는 건너뛰고 Bitbucket으로 넘어갑니다.

source: Sign up with your Atlassian account
ko: Atlassian 계정으로 가입

source: You will be prompted to log in to your Atlassian account
ko: Atlassian 계정으로 로그인하라는 메시지가 표시될 수 있습니다.

source: Sign up with a different email address
ko: 다른 이메일 주소로 가입

source: Atlassian account exists
ko: Atlassian 계정이 있습니다

source: <strong id="existing-email">%(email)s</strong> already has an associated Atlassian account. You can use this account to sign up for Bitbucket.
ko: <strong id="existing-email">%(email)s</strong>은 이미 연결된 Atlassian 계정이 있습니다. Bitbucket을 사용하기 위해 이 계정을 사용할 수 있습니다.

source: Sign up with a different email
ko: 다른 이메일 주소로 가입

source: Pick a username
ko: 사용자 이름 선택

source: Almost done
ko: 거의 완료되었습니다

source: Create a unique username for Bitbucket Cloud
ko: Bitbucket Cloud 에서 사용할 사용자이름을 생성하세요

source: Enter username
ko: 사용자명 입력

source: Return to log in
ko: 로그인으로 돌아가기

source: Create a username for Bitbucket Cloud
ko: Bitbucket Cloud에서 사용할 아이디를 생성하기

source: It looks like you already have an Atlassian account with the email <strong id="existing-email">%(current_aid_email)s</strong>.
ko: 이미 이메일 <strong id="existing-email">%(current_aid_email)s</strong>로 등록한 Atlassian 계정이 존재합니다.

source: <p> Not the account you want to use? <button class="aui-button aui-button-text" name="change_aid" value="true" >Log out</button> and enter the correct email address. </p>
ko: <p> 사용하고자 하는 계정이 아닌가요? <button class="aui-button aui-button-text" name="change_aid" value="true" >로그아웃</button> 정확한 이메일 주소를 입력해주십시오. </p>

source: <p> You’re signing up with your Atlassian account for <strong>%(current_aid)s</strong>. </p> <p> Not the account you want to use? <button class="aui-button aui-button-text" name="confirm_choice" value="false" >Log out</button> and enter the correct email address. </p>
ko: <p> <strong>%(current_aid)s</strong>의 Atlassian 계정으로 가입하려고 합니다. </p> <p> 사용하고 싶은 계정이 아닌가요? <button class="aui-button aui-button-text" name="confirm_choice" value="false" >로그아웃</button>한 후 올바른 이메일 주소를 입력하세요. </p>

source: Check your inbox to verify your email
ko: 이메일 인증을 위해 받은 편지함 확인

source: We've sent an email to <strong>%(email)s.</strong>
ko: <strong>%(email)s</strong>(으)로 이메일을 보냈습니다.

source: Follow the instructions to verify your email address.
ko: 지침에 따라 이메일 주소를 인증하세요.

source: Check your inbox
ko: 받은 편지함을 확인하세요

source: We’ve sent an email to <strong class="auth-adg3--verify-email-address">%(email)s</strong>.
ko: <strong class="auth-adg3--verify-email-address">%(email)s</strong>로 이메일을 전송하였습니다.

source: Resend link
ko: 링크 재전송

source: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Learn more about Atlassian account</a></p>
ko: <p><a class="auth-adg3--link" href="https://confluence.atlassian.com/cloud/your-atlassian-account-976161169.html" target="_blank">Atlassian 계정에 대해 더 알아보기</a></p>

source: Something went wrong.
ko: 문제가 발생했습니다.

source: Return to the <a href="%(previous_page_link)s">previous page</a> or go back to your <a href="%(dashboard_url)s">dashboard</a>.
ko: <a href="%(previous_page_link)s">이전 페이지</a>로 돌아가기 또는 <a href="%(dashboard_url)s">대시보드</a>로 돌아가기.

source: You're currently blocked from this page
ko: 현재 이 페이지를 볼 수 없습니다.

source: To access this repository, ask an administrator to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 저장소에 접근하기 위해서는 관리자에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야합니다.

source: To administer the workspace, ask an administrator to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 workspace를 관리하기 위해서는 관리자에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야합니다.

source: To access this snippet, ask an administrator to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 snippet에 접근하기 위해서는 관리자에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야합니다.

source: To access this wiki, ask an administrator to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 위키에 접근하기 위해서는 관리자에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야합니다.

source: To access this page, ask an administrator to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 페이지에 접근하기 위해서는 관리자에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야합니다.

source: To access this repository, you must allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 저장소에 접근하기 위해서는 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가해야합니다.

source: To administer the workspace, you must allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 workspace을 관리하기 위해서는 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가해야합니다.

source: To access this snippet, you must allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 snippet에 접근하기 위해서는 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가해야합니다.

source: To access this wiki, you must allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 위키에 접근하기 위해서는 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가해야합니다.

source: To access this page, you must allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 페이지에 접근하기 위해서는 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가해야합니다.

source: To access this repository, ask %(user)s to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 저장소에 접근하기 위해서는 %(user)s에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야 합니다.

source: To administer the workspace, ask %(user)s to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 workspace를 관리하기 위해서는 %(user)s에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야 합니다.

source: To access this snippet, ask %(user)s to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 snippet에 접근하기 위해서는 %(user)s에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야 합니다.

source: To access this wiki, ask %(user)s to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 위키에 접근하기 위해서는 %(user)s에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야 합니다.

source: To access this page, ask %(user)s to allowlist your IP address (%(remote_ip)s)
ko: 이 페이지에 접근하기 위해서는 %(user)s에게 귀하의 IP 주소 (%(remote_ip)s)를 화이트리스트에 추가하도록 요청해야 합니다.

source: Disable IP allowlisting
ko: IP 화이트리스트 비활성화

source: You've been temporarily blocked from this page
ko: 일시적으로 이 페이지를 볼 수 없습니다.

source: <a href="%(url_enable_2fa)s">Enable two-step verification</a> to get access to this private repository and all others that %(team_name)s owns.
ko: <a href="%(url_enable_2fa)s">2단계 인증을 활성화</a>하면 이 비공개 리포지토리와 %(team_name)s 팀이 소유하고 있는 모든 항목에 접근할 수 있습니다.

source: <a href="%(url_enable_2fa)s">Enable two-step verification</a> to be able to administer %(team_name)s.
ko: <a href="%(url_enable_2fa)s">2단계 인증을 활성화</a>하면 %(team_name)s 팀을 관리할 수 있습니다.
